진도준도 놀랄 미라클이다. 한우와 양고기를 동시에 즐길 수 있는 주지육림에서 기적을 보았다. 합리적인 가격에 좋은 고기와함께 좋은 술까지 함께할 수 있는 훌륭한 자리를 할 수 있는 곳. -📍서울 강남구 신사동 #소양탐정 📍-기적입니다. 한우와 고급스러운 양고기를 한 장소 한 식탁에서 한번에 먹을 수 있는 곳이라니. ‘좋은 고기를 좋은 가격에 드리자’ 라는 이념을 가지고 오픈하셨다고 하는데요, 데이트하기도 회식하기고 좋은 각각의 여러 공간까지 갖춰져있어 최고의 선택지라고 말할 수 있겠습니다. -넓고 탁 트인 공간과 프라이빗한 공간의 분리. 맛있는 고기 훌륭한 접객을 만날 수 있는 곳. 그렇다보니 일반 고객들 뿐만아니라 셀럽들이 굉장히 자주 찾는 곳이라는데, 한류 연예인들은 물론이고 빌보드 전세계 유명가수도 공연끝나고 찾았다고 합니다. -#한우 #소고기 #양고기 소양탐정이란 이름답게 소고기 양고기를 동시에 즐길 수 있습니다. 그것도 아주 좋은 질의 1++ BMS No.9 국내산 한우와  잡내없는 최상품의 프렌치 랙만 사용. 게다가 웻에이징 기법으로 숙성하기까지하니 이건 후라이팬에 구워도 맛있겠다 싶습니다. -#육회 여기가면 그냥 육회는 무조건 드십쇼. 너무 신선해서 충격. 회로 비유하자면 풍미는 숙성회 식감과 신선도는 활어회랄까요. -찌개 #김치찌개 소고기가 듬뿍 들어간 된장찌개는 물론이고 김찌가 정말 맛있어요. 꼭 술마시러 가는 것 아니여도 식사하기 정말 좋습니다. 맛있는 고기에 맛있는 찌개. 성공적 식사의 공식. -명란오목찰밥 우엉, 연근, 버섯, 쌀, 찹쌀로 만든 밥위에 명란이 올라간 소양탐정의 시그니처 식사 메뉴. 된장찌개와 소고기와 함께 곁들이면 고소하니 잘어울립니다. -#육회비빔밥워낙 신선한 육회를 사용하기 때문에 맛이 없을 수 없는 육회 비빔밥. 노른자를 터트려 새콤달콤한 초장과 각종 야채들과 비벼먹으면 되구요 소양탐정의 한우무국과 조합이 좋습니다. -오마카세 스타일의 분위기 있는 인테리어와 다찌, 테이블, 룸 3가지 유형의 좌석이 있어 데이트,회식, 모임, 상견례 등 어떠한 만남이든 어울리는 장소입니다. -주류와 함께 고기를 즐기셔도 어울리는 공간이며 사전 요청시 외부 주류 1병 반입 가능하다고 하네요. 무엇보다 합리적인 가격으로 맛있는 고기를 배부르게 먹을 수 있는 곳 이라는 점!-📍서울 강남구 도산대로15길 11 지하1층⏰ 매일 17:00 - 23:00 (매주 일요일 휴무)-#먹선생서울존 #먹선생강남구존 #먹선생신사존 -#신사맛집 #신사동맛집 #신사역맛집 #가로수길맛집 #강남구맛집 #강남맛집 #소고기맛집 #한우맛집 #양고기맛집
광고 | 허브 풍미 대폭발 <아랍식 양갈비 맛집> 📍잠실 #알라딘의양고기두툼한 양고기에 향긋한 풍미를 더해 아랍식으로 풀어낸 잠실 핫플 <알라딘의 양고기> 입니다 알라딘에선 기호에 맞게 후추와 허브를 가득 올려 양갈비를 구워먹을 수 있어요. 여기에 아랍식 전통 빵인 피타빵, 또띠아, 어니언소스, 홈무스 등과 색다르게 조합해 즐길 수 있어요육즙 가득 머금은 <아랍식 양갈비>는 그냥 구워먹어도 맛있지만 허브의 풍미를 더하면 맛은 배가 됩니다. 또띠아에 양고기 올리고 올리브, 토마토, 할라피뇨가 들어간 어니언소스 넣고 싸먹으면 제일 맛있어요ㅠㅠ 이외에도 꼬소한 홈무스나 고기랑 잘어울려 놀란 민트소스 등 곁들일 소스가 다양해서 좋았어요. 일단 양고기 퀄리티가 완벽,,, 시원한 맥주에 양고기 먹으러 오기 좋은 곳이에요!! 📁#귤_송파📍서울시 송파구 백제고분로7길 42-16 📍아랍식 양갈비 26,000원, 피타빵 2,000원, 또띠아 1,000원, 홈무스 5,000원,  어니언소스 5,000원#잠실맛집 #잠실새내맛집 #잠실새내역맛집 #송파구맛집 #양고기맛집 #양갈비맛집 #양고기 #양갈비 #잠실동맛집
신용산,양식입문 최적화 맛집이다.실패없는 신용산데이트를 계획한다면 무조건입니다.양식 레스토랑의 진가를 보여주는 신상맛집 #판코네외관부터 무척 매력적인 판코네는 이탈리아에 온듯하다.은은하게 풍기는 빈티지스러운 감성까지,,그래서 그런지 커플들로 대다수 테이블이 차있었고, 소개팅을 하기에도너무 좋을거같은 분위기와 메뉴라인업들;;여긴 꼭입니다.고르곤졸라치즈와 크림소스 그리고 피칸크림으로 맛을낸쫀득함에 대명사 '뇨끼'는 꾸덕하면서도 겉면을 바삭하게구워내 쫀득함까지 잘살려낸게 특히나 뽀인튜!과하지않아뇨끼를 처음입문하시는분들에게도 적극권유 드리고싶내요.잡내 하나 없이 정말 잘구워낸 '프렌치랙더블'은 양고기에대한 편견을 깨부셔주는 스테이크였구요?자가제면한 생면으로 만드는 각종파스타까지 실패라곤 감히 없을 집입니다.특별한데이트를 하고싶은 양식쟁이라면 꼭한번 추천드려요.매장 : 판코네(@pancone_official )위치 : 서울 용산구 한강대로40가길 7 풍양빌딩 1층 가격 : 화이트머쉬룸(15,000) 프랜치랙더블(95,000)#용리단길핫플 #용리단길신상맛집 #삼각지역신상맛집 #용산데이트 #용산맛집추천 #신용산맛집 #준맛탱_용산
첫 방문에 단골이 되는 가게에요. 허브와 양갈비가 어울린다는걸 이 집에서 처음 알았어요. #잠실#알라딘의양고기잠실에서 맛볼 수 있는 아랍식 양갈비에요. 양갈비 위에 양념한 허브를 뿌려 비주얼부터 신박해요. 잡내가 하나도 없어서 순간 램인줄 알았어요. 씹는 순간 흘러내리는 고기의 육즙이 일품이에요.허브가 양고기의 맛을 한층 풍성하게 만들어줘서 초심자들도 쉽게 도전해볼만한 맛이에요. 부드러운 육질의 양갈비에 칭따오 한잔이면 피로가 싹 풀려요. 또띠아에 양갈비와 야채를 함께 싸서 샌드위치처럼 즐길 수 있는데 이게 별미였어요. 같이 나오는 어니언 소스와 궁극의 조합이에요.후무스는 병아리콩으로 만든 메뉴인데 은은한 카레 맛이 나서 신기했어요. 보양탕, 국수를 시켜 다양하게 즐기는 재미도 쏠쏠해요. 뜨끈한 국물로 마무리하면 세상 바랄 거 없어요. 📍서울 송파구 백제고분로 7길 42-16정빌딩#투어_잠실#양고기#양갈비#잠실맛집#양꼬치#칭따오#잠실데이트#먹팔#선팔#잠실맛집#해장#술안주#또띠아#샌드위치#잠실데이트
[ 신용산 📍판코네 ]#감쟈얌_신용산 #감쟈얌_용산 #판코네-🍽#프렌치랙 (59,000)🍽#커틀피쉬 (22,000)🍽#봉골레 (22,000)🍽#아라비아따 (22,000)🍽#레드쉬림프 (24,000)🍽#아뇰로띠 (27,000)-양인환대의 프렌치랙을 먹을 수 있는 생면파스타집! 가족모임으로 강추하는 너무 무겁지도 캐쥬얼하지도 않은 분위기✨파스타류 뿐만 아니라 수준급의 에피타이저가 다양하게 있는 것도 매력 포인트!생면파스타는 요새 워낙 잘하는 곳이 많아 파스타로만 보면 대박 맛집은 아니지만 에피타이저로 주문한 커틀피쉬와 프렌치랙 그리고 양라구로 가득찬 아뇰로띠는 상당히 인상적이었다😋당근퓨레와 발사믹 드레싱의 조화 그리고 부들부들한 갑오징어의 커틀피쉬는 상큼한 스타트로 완벽~아라비아따는 쏘쏘였고 봉골레와 레드쉬림프는 녹진한 해산물 맛 때문에 감칠맛👍아뇰로띠는 꼭 주문하길 추천! 양냄새에 아주 민감하지만 않으면 마치 양고기 만두를 먹는 듯한 느낌이! 프렌치랙은 냄새 안 나고 같이 나오는 소스와 매쉬드포테이토가 꿀맛,,,😇주말 예약은 쉽지 않아 미리 하는 것을 추천!
■일본여행갬성 즐기기 좋은 !운암동 북해도식 양고기맛집 츠카네얼리지 않은 생양고기만을 사용해 냄새 1도없고 육질이 부드럽고 육즙이 풍부함!양갈비에 하이볼 한 잔하면 너무 좋음■#운암동 #츠카네광주 북구 북문대로103번길 2717:00-23:00 라스트오더 22:00매달 2, 4번째 일요일 휴무#스탑북구 #스탑운암동
....연말이라 푸근하게 동네에서여기 양고기 훌륭하다 👍#이가네양꼬치#양갈비#양꼬치#양고기#양등심#먹스타그램#맛집#연말#망년회#food#kfood#bbq#kbbq#foodporn
오늘도 맛탐!👋 저녁에 부천에 있는 백옥양꼬치에 다녀왔어요. 저희는 양꼬치(12,000원), 염통(12,000원), 냉면(6,000원), 칭따오를 주문해서 먹었습니다.양꼬치는 기름기가 적당히 있으면서도 고기자체가 쫄깃하고 육즙이 살아있어서 맛있었어요. 화로에서 꼬치를 돌려가며 직접 구운다음 따뜻할 때 먹을 수 있어서 더 맛있었습니다.염통은 기름기가 많지 않고 담백해서 양꼬치와 같이 먹기 좋았어요. 쫄깃한 식감이 일품이었고, 역시 화로에서 직접 구운 뒤 바로 먹을 수 있어서 좋았습니다. 곁들여 마신 칭따오도 궁합이 최고였어요.후식으로 냉면을 먹었는데, 매콤한 소스가 들어가 있어서 입맛에 맞았고 시원하고 산뜻하다 보니 기름이 많은 양꼬치를 먹은 다음 먹기에 좋았습니다.2023년 새해가 밝았습니다🌅 인친님들 모두 즐거운일 가득하고, 건강하게 지내셨음 좋겠습니다. 새해복 많이 받으세요🤎🍽 백옥 양꼬치🍽 경기 부천시 심곡로9번길 33📍 직화로 굽는 양꼬치와 맥주의 조화!
자칭 맛잘알들은 다 모인다는 양고기집입니다.오픈한 지 얼마 안 된 곳이라 굉장히 깔끔한 매장입니다.양고기 하면 보통 프렌치랙만 떠올리곤 했는데여기서 처음 먹어본 생등심과 부채살이 예술이었습니다.도저히 술을 꺼내들지 않을 수가 없는 맛과 분위기에요~!최상급의 고기로만 선별해오는 집이니 냄새도 없고사장님께서 전문적으로 서비스 해주시기 때문에평소 양고기 특유의 향 때문에 잘 못먹던 사람들도여기서는 다시 재도전 해보시면 어떨까 싶습니다.잘먹고갑니더~~🎈상호: 정양집 송리단길점🎈주문메뉴: 4인세트, 해주교반 🎈위치: 서울 송파구 백제고분로41길 43-11 1층.....#송리단길맛집 #석촌맛집 #석촌역맛집 #석촌동맛집 #석촌호수맛집 #잠실맛집 #잠실역맛집 #송파맛집 #양고기 #정양집송리단길점
