.두둥..바뀐 프사로 근황을 전합니다👀♥️크리스마스 이브에는 스튜디오 촬영사진 방문셀렉 다녀오느라 대단한(?) 홈파티를 하진 못했어요. 점심은 무수분 수육이랑 지난 주말에 담근 동치미, 고기 익히는 동안 무친 무생채로 간단히 해결. 사진 셀렉은 원래 2주 전에 다녀왔어야 하지만 코로나에 걸리는 바람에 이브로 미룬… 그래도 어제 받은 원본 사진들이 다 마음에 들어 크리스마스 선물 받았다고 생각하기로!🎄액자랑 앨범용으로 보정할 사진들 고르고 돌아오니 어찌나 뿌듯하던지👀 두 달을 어떻게 기다리나요🥹.무수분수육 레시피✔️재료: 수육용 삼겹살 1근, 소금, 후추, 된장, 맛술, 무우, 양파, 사과, 대파, 마늘✔️돼지고기는 맛술, 소금, 후추로 밑간하고 표면에 된장을 골고루 펴발라 재워둔다. 재우는 동안 야채 손질하기.✔️주물냄비 바닥에 약 2cm 두께로 썬 무우 깔아주고, 그 위에 양파도 비슷한 두께로 깔아주고, 돼지고기 올린 뒤 사과 얇게 저며 골고루 덮고, 대파와 마늘 골고루 올린 뒤 냄비 뚜껑 덮고 강불에서 10분, 그 뒤로는 중불로 줄여 50분정도 푹 익힌다. (중간에 30분 정도 경과했을 때 고기 한번 뒤집어 줌!).#유니_수육
당장 비행기부터 예약해야 하는곳제주 흑돼지에 딱새우싸먹는 애월에서 흑돼지 가장 잘 하는집 🐖  #제주해저제주해저만의 숙성 가브리살인 ‘깍둑 네모살’에 완전 반한곳. 워낙 맛있는 부위인 가브리살인데 심지어 식감도 남다른 제주 흑돼지 가브리살입니다! 300시간 이상 기가막히게 숙성되서 식감은 살아있고 쫀득한맛에 한번 먹으면 제주여행에서 다른 흑돼지집 못가요;;불판에 굽굽하면 육즙이 막 흘러넘치는데 요 흑돼지를 제주해저의 자랑중에 하나인 ‘딱새우회’와 같이 싸먹으면 입안에 파도가 몰려와요;;또 여기가 그렇게 뷰맛집 이예요.  애월 바닷가가 한눈에 보이는 통유리창에서 고기+술+제주바다 =🤍그냥 게임끝 ㅠㅠ!! 뷰가 이렇게 좋은곳에서 흑돼지를 먹어보기는 처음인곳입니다. 비냉도 꼭 같이 시켜서 고기랑 같이 먹어주세요. 입가심으로 싸악 딱! 올겨울 제주여행에 간다면 고기맛집으로 무조건 추가해야되는 곳은 해저입니다🤤🤍📍제주해저 - 제주 제주시 한림읍 귀덕리 4169-3✔️매일 11:00-22:00#제주 #흑돼지 #흑돼지맛집 #돼지고기 #애월맛집 #애월해안도로맛집 #오션뷰맛집
'원조부안집 파주금촌점' 다녀온 후기!쫀득살, 육즙목살, 삼겹살, 항정꽃살, 오득살, 쫄깃껍데기까지 먹고 왔습니다!처음 나왔을때부터 생김새가 엄청나더라구요??질도 좋아보이고 되게 쫀쫀해보이기도 했구요.맛이 너무 궁금해서 언능 구워서 확인을 해봤죠ㅋㅋ그냥 딱 잘라 정리하자면 보이는 그대로의 맛이에요!부드러으면서도 적당한 탄력이 있는 느낌??게다가 고기가 엄청 두툼했지만 속까지 아무 문제없이 잘 익었구요!고기 한점을 입에 넣고 씹으니까 아주 제 입에서 파티가 열렸어요ㅋㅋ고기가 춤을 추는 맛이랄까요??오득살이랑 쫄깃껍데기는달달한 양념 코팅을 제대로해서 그런지 완전 맛있구요ㅠㅠ오득거리는 식감과 바삭 쫄깃한 식감이 최고!!사이드도 추가해서 끝까지 맛있게 먹다 왔어요꼭 한번 가보세요!....#원조부안집파주금촌점 #돼지고기 #돼지고기맛집 #경기도맛집 #파주맛집 #인생맛집 #파주금촌맛집원조부안집 #데이트 #파주데이트 #파주맛집추천 #금촌맛집 #파주데이트코스 #파주술집
광명에 뼈를 묻어야 할 고깃집입니다.숙성 한돈을 최상의 상태로 만나볼 수 있는 곳입니다.고반식당의 고반은 높을'고'와 밥'반'의 합성어인데가게명에서부터 철학이 느껴지는 가게입니다.부드러운 부위를 좋아해서 이집 항정살 완전 반했습니다.돈치맛살이라고, 항정살을 치마처럼 넓게 커팅하여부드러움과 쫄깃한 식감을 모두 잡은 메뉴입니다.목살도 다른집에서 먹던 목살과는 차원이 달랐는데직원분들의 그릴링 솜씨도 예술입니다.김치찌개까지 자동으로 술 꺼내드는 얼큰한 맛 좋았어요.배민이랑 쿠팡이츠도 같이 운영하시는데 한식카테고리로 가면 찾을 수 있다고 합니다.잘먹고갑니더~~🎈상호: 고반식당 광명아브뉴프랑점🎈주문메뉴: 돈치맛살,숙성 생목살,등심덧살,고기듬뿍 김치찌개🎈위치: 경기 광명시 양지로 16 1층.....#광명맛집 #광명역맛집 #철산맛집 #일직동맛집 #소하동맛집 #경기도맛집 #고반식당광명아브뉴프랑점
📍#댓글이벤트 사칭계정조심■돼지김치구이로 돌아온 용봉동 부타!눈꽃치즈폭탄 듬뿍 추가는 필수로 해주고대왕계란말이 그리고 냉면 까지 먹고마무리는 마약볶음밥으로 끝 !꿀팁(깻잎+고기+김치+마요네즈+콘+마늘+쌈장)한번에 싸먹으면 완전 죤맛임 !📍@친구태그[팔로워만가능][30,000원 3팀시식]~1.5일📍주의 발표는 본 계정 스토리발표!■#용봉동 #부타 #점심저녁맛집광주 북구 용봉택지로 59점심장사 부터 11:00-22:00#스탑북구#스탑용봉동
#남영돈돼지고기 먹으러 가자 하면 이제 제일 먼저생각나는 곳 입니다.남영동의 이름을 그대로 쓸 수 있는 자신감충분히 고개가 끄덕여지는 가게 남영돈 입니다.스텔라 아루투아 미식 클럽의 마지막 이기도 하네요삼각지 부근에서 스텔라 1기 공식 인플루언서 분들@mattamyoung @my_chaan @dobomapo 님들과모두 모이기로 했습니다. 각자 어느 매장을 방문 할 지 고민에 고민을 하던 중나 님 제일 먼저 떠오른 곳이 바로 여기 입니다.가브리살과 항정살 그리고 쫄면의 궁합 이란?못이겨 못이갸 아무도 못이겨.기본찬으로 나오는 김치만으로 소주 한병 거뜬합니다.한점 한점 잘 구워 주시며 숯과 딱 마주한고기들 육즙 머금고 한 입하면 이게 행복 아닐까요?좋은 숯에 좋은 고기 좋은 찬에 좋은 사람들 이 좋은 시간들 어찌 참나요미식클럽을 하면서 꽤나 좋은 분들과 좋은 시간 또 재미난 추억들을 만들었습니다.또 언제 다시 만날지 모를 일이지만 그때 또 웃으며 좋은 만남으로 이어지길 바랍니다.그럼 이제 2차는 정해져있으니1.5차 한잔 더 하고 넘어갈까요? 미식클럽 2기 그 다음 페이지로#내입맛이그래💈상호명: 남영돈📮주소: 서울 용산구 남영동 52-2📞문의: 02-793-3598⏰영업시간: 16:00 - 22:00 #용산맛집 #남영동맛집 #돼지고기#가브리살 #항정살 #목살 #삼겹살#쫄면 #맛집 #스텔라아루투아 #스탤라아르투아 #스텔라미식클럽 #춘스푼용산 #춘스푼남영돈
혼자먹는 밥도 맛있는건 마찬가지.#시골통돼지볶음#영도점#혼밥쌉가능#혼밥대환영#혼밥#만세1인분이 별거냐, 내가 혼자 먹을 수 있는 양이 바로 1인분이다.#눈이댕청해서#새해에도#귀여운#트리인형#김치찌개맛집#카페385#영도포장마차#라발스#피아크#맛있는통돼지볶음#부산맛집#영도맛집#영도김치찌개#영도데이트#점추#저녁메뉴#영도카페#흰여울길#영도식당#남포동데이트#동삼동#삼겹살#돼지고기#푸짐한한끼
ㄹㅇ 찐사랑이지
🍖맹구의 화본담 탐방🍖#화본담 #돼지고기 #삼겹살맛집 #가락동맛집 #저장각 -맹구가 다녀온 화본담 가락본점을 소개해 주려고해 훌쩍💧-먼저 화본담에서 주문한 메뉴는📍삼겹살📍목살📍항정살📍김치찌개-먼저 이집 삼겹살은 두툼하고 육즙 가득한게 일품이였고 고소함이 정말 장난 아니더라구 이집 삼겹살 불향도 은은하게 나구 마이야르도 잘 올라와서 넘 맛도리였어-목살은 두툼하고 마블링이 골구루 예쁘게 퍼져있었는데 이거 육색도 좋았구 구우면 쫀득함 꼬독함 고소함이 아주 입안에서 춤을 추더라구 -항정살도 두툼하게 나오는데 이거 아주 아삭아삭 식감이 일품이였구 고소함 육즙이 아주 입안을 황홀하게 만들어 주는 맛이였어-김치찌개는 아주국물이 진하구 고기도 푸짐하게 들어었더라구 감칠맛이 정말 장난 아니였는데 아주 술도둑 밥도둑이였어-다들 개롱역이나 가락동에서 맛난 고깃집을 찾는다면 화본담애 와보는걸 맹구가 정말 강추할게-▫️화본담 가락본점▫️가락동 174-28#김치찌개 #삼겹살 #삼겹살🐷#목살 #목살맛집 #가락맛집
