[서울 광장시장 자선네]쫀득하고 몰캉하고 왕커서 왕맛있는 떡볶이❤️⠀왜 다들 슬라임 떡볶이라고 하는지한 입 먹자마자 알 수 있어요💫⠀맵진 않은데 매콤해서 맛있고쫀득하고 몰랑몰랑한 식감이 너무 좋음⠀숟가락으로 떡볶이 소스를 퍼먹을 정도,,진짜 맛있다. 다음에 가면 꼭 2인분 먹을테야😎⠀마약김밥도 주문해서 떡보끼 국물에 찍어 드세요 .. ♥⠀📍#광장시장 #자선네📍서울 종로구 창경궁로 88 (종로5가역)🕰 먹자골목 09:00 - 23:00ㅤㅤ#마시따_종로#마시따_자선네#마시따_떡볶이-#광장시장자선네 #자선네떡볶이 #시장떡볶이#떡볶이맛집 #떡볶이투어 #떡볶이덕후 #떡볶이#시장맛집 #광장시장맛집 #시장투어 #떡볶이먹방ㅤ사진과 영상 2차 편집 및 무단 도용 금지ⓒ 2022. @masisdda All rights reserved.ㅤ
<2022년 총결산>먹스타를 시작한지 어느덧 약 1년이 된 시기에서정말 큰 변화가 있던 2022년 정말 감사했습니다.#유튜브, #틱톡 #디렉팅 등 다양한 컨텐츠를 준비해곧 타채널도 오픈하게 되었습니다. 많관부🫶🏻2023년에는 다양한 컨텐츠로 맛집을 소개할게요.2023 계묘년도 잘부탁드립니다💓
[연남동/ #또보겠지떡볶이집]버갈튀는 역시 또보겠지떡볶이가 최고얌🙆🏻‍♀️깻잎들어간 떡볶이도 더 맛있어진 느낌ㅋㅋ⠀⠀❣️또보겠지 떡볶이집 붕붕허니비점🏷️ 떡볶이 2인 14,000원., 계란 600원 (x2), 버터갈릭감자 6,500원., 날치알 볶음밥 3,500원⚠️ 단무지셀프⠀연남동에 떡볶이집이 진짜 몇 개 없잖아요연남동에서 굳이 떡볶이가 땡긴적은 없었는데이날은 떡볶이가 갑자기 넘 땡겨서 검색해보니허업😵 또보겠지 떡볶이가 연남동한복판에 있는거!!!약속시간 땡겨서 오픈런해버림ㅋㅋㅋㅋ⠀떡이 진짜 쫠깃하고기본으로 라면쫄면사리 다 들어있어서계란만 2개 추가해서 먹었더니 든든!볶음밥도 한개만 해서 딱 맛있게 다 먹었어요⠀버터갈릭감자튀김 진짜 대존맛탱❤️❤️❤️⠀매장도 깨끗하고 넓어요!테이블이 열개정도 되고 계속 만석에 북적북적하니직원분들이굉장히 기계?같으면서도딱 불편하지 않을만큼 친절하신게 포인트ㅋㅋ요청하는건 다 들어주세요ㅋㅋㅋㅋ⠀앞으로 붕붕허니비점 애용할래요🫶🏻⠀⠀⠀#연남동떡볶이 #연남동즉떡 #연남동맛집 #연남동 #서울떡볶이맛집 #또보겠지떡볶이 #떡볶이맛집 #서울떡볶이투어 #연남동밥집 #떡볶이 #연남동데이트⠀⠀⠀
이번주 용산 가셔야하는 이유🔥서울 3대 즉석떡볶이, 오픈런 드디어성공 <현선이네>아직 현선이네 안가보신 분들!! 용산 꼭 들려보세요🙆‍♂️용리단길 핫해서 현선이네 먹고, 데이트코스로도 굿굿일단, 30년 업력.. 역시나 싶게 매운 양념부터 감칠맛ㅜ적당히 단맛에, 매워서 습하습하 하면서 국물 드링킹🔥쫀득한 밀떡인데도 적당히 두께감 있어서 씹는맛 좋고,자작자작 졸이니 떡에 양념 쏙 배 진짜 대존맛이에요!!단돈 만원대, 즉떡 핵심 볶음밥까지 가성비도 미쳤고!웨이팅 좀 있지만ㅜ 떡볶이 쩝쩝박사님들 무조건 고✌️#용산맛집 #용산역맛집 #신용산맛집 #용산데이트#삼각지맛집 #삼각지역맛집 #용리단길맛집 #떡볶이
술 마시기 전 이미 분위기에 취해요조명 하나하나로 분위기를 내 예쁜 인테리어와 데이트하기좋은 곳이에요! 술집이지만 어디 레스토랑 온 듯한 예쁜비주얼의 메뉴들과 맛까지 있어 술이 쭉쭉 들어가요🤤3가지 버섯을 넣은 크림 파스타에 트러플 오일이 들어간 파케리면 파스타는 쫀득한 면과 크림과 트러플의 환상조합이 그냥 개존맛..🖤 상반되는 마라 마제면은 알싸한마라소스에 눅진하면서 매콤한 비빔우동으로 추천드려요!혼마구로마끼 요것도 완전 대박이에요😵 새우튀김, 오크라,계란말이, 혼마구로 등 들어있는 일본식 김밥으로 같이 나온참치 타르타르와 함께 곁들여 먹으면 더 맛있어요 ㅎㅎ비주얼부터 맛까지 아주 완벽한 애정 하는 술집이에요!: #정전기하이볼: 02-6956-4828: 서울 관악구 관악로14길 63 2층#샤로수길맛집 #서울대입구맛집 #관악구맛집 #봉천동맛집 #낙성대맛집 #사당맛집
맛있는건 혼자 다하는 치킨매니아 꿀맛탱*맛있는 치킨 메뉴로만 구성된 치킨매니아입니다.왕새우튀김과 치킨 조합은 절대적입니다.매콤하고 달달하고 새콤하고 꾸덕꾸덕하고 부드럽기까지한 치킨들로, 어떤 메뉴를 시켜도 실패할 수 없는 맛입니다.부산시장 스타일의 동글동글 구슬떡이 매콤 달콤하면서 쫀득쫀득해서 자꾸만 손이 갑니다.치킨매니아들도 인정하는 치킨매니아 꿀맛 인정 •ω•[ 치킨매니아 ]#꿀탱고_치킨매니아 #꿀탱고_치킨맛집#치킨추천 #떡볶이맛집 #떡볶이 #치킨맛집 #떡볶이추천 #배달맛집 #배달음식추천 #야식추천 #양념치킨 #야식메뉴추천 #치킨 #야식메뉴 #맛집공유 #먹스타
압구정 귀족들도 줄서는 분식집이다.치즈로 암벽등반 ㅆㄱㄴ한 치즈떡볶이;;쫜득한 떡과 맵달한 양념이 어우러지는⠀나를 미치게 만드는 녀석;; 그냥 먹어도좋지만 대장급 패딩마냥 부드러운 동글동글 김밥과 즐기면 더 미치겠어용ㅗㅜ밥이 없고 계란이 가득 들어서 100개도⠀먹을 수 있구만요;; 마무리는 새콤짭잘묵은지말이를 꼭 드셔보세용 한국인이사랑하는 제육+참치 취향저격 미쳐용;;역시 압구정 귀족들도 줄 설만 합니다용⠀🐘#보슬보슬 (@boseulboseul )🐘 서울 강남구 압구정로 216 지상 1층 16, 17, 18, 19호🐘압구정역 2번 출구#먹끼리_강남#압구정맛집 #압구정맛집추천 #압구정동맛집 #도산공원맛집 #도산맛집 #압구정로데오맛집 #강남구청맛집 #학동맛집 #신사맛집 #신사동맛집 #강남맛집 #강남맛집추천 #떡볶이 #떡볶이맛집 #치즈떡볶이 #치즈 #떡볶이덕후 #분식 #분식맛집 #떡볶이그램
고/치/떡 의 시대가 돌아왔댜 ••🔥 고구마수니들 제대로 공격하는 덕복히 맛집 👉🏻 (( #신참떡볶이 ))고구마수니 욤. 👶🏻 벼르고 벼르다가 드 디 어 다녀왔댜 !치떡 위를 고구마무스로 냅다 줄세우는 감동적인 집인데 맵찔이 코찔이두 중간/매운맛 먹을 수 있을만큼무스 양이 어마어마 하댜 ㅠ ㅠ ㅠ 매콤달콤 꾸덕쫀둑마싯셔 •• 미쳣셔 ••• 치즈볼 찍먹해먹으면 고치볼댐 ㅎ+)) 떡 양이 생각보다 적움 / 떡수니들은 기본맛 한 팩 더! (+)- 매운맛이 엄~ 청 중화되니 최소 중간맛 이상으루↑(#저장) - 달고마떡볶이 7.5 치즈볼(4) 3.0 참치마요컵밥 3.5 - 🔎 #요미_배달 #요미_떡볶이 #요미_고구마 ((🍠))
▫️맹구의 보슬보슬 탐방▫️#보슬보슬 #압구정맛집 #키토김밥 #김밥맛집 #저장각 -맹구가 다녀온 보슬보슬 압구정본점을 소개해 주려고해 훌쩍💧-먼저 보슬보슬에서 주문한 메뉴는📍묵참키토마요📍트러플키토마요📍크래미키토📍베이컨키토마요📍남도묵은지참치말이📍남도묵은지멸치땡초말이📍남도묵은지제육말이📍차돌마늘떡볶이📍계란라면📍명란군만두-먼저 묵참키토마요는 안에 고소한 참치와 묵은지가 가득 들어있어있구 계란 지단으로 밥을 대체해서 식감도 좋고 건강에도 좋을것 같더라구-트러플키토마요는 아삭아삭한 야채와 송로버섯소스와 마요네즈소스의 환상적인 궁합인데 이거 트러플향이 입안에서 퍼지는게 예술이였어-크래미키토는 짭짤한 크래미살에 알싸한 미나리와 당근의 향연이 넘 좋더라구 이거 정말 입에서 착착 감기는 맛이였어-베이컨키토마요는 갈릭소스에 묻혀 켜켜이 들어간 베이컨을 계란이 감싸고 있어 담백짭쪼름하더라구 이거 정말 호불호 없는 맛이였어-남도묵은지참치말이는 남도 묵은지의 새콤 짭짤함과 참치마요의 고소하고 담백한 환상적인 콜라보 더라구 이거 아삭한 묵은지 식감이 예술이였어-남도묵은지멸치땡초말이는 남도 묵은지와 멸치땡초의 매콤새콤짭짤함의 중독되는 맛이더라구 이거 멸치의 고소함과 땡초의 매콤함이 넘 좋았어-남도묵은지제육말이는 남도 묵은지와 매콤달콤 국내산 제육을 한입에 먹을수 있어 넘 좋더라구 제육 간도 딱 좋고 묵은지랑 찰떡 궁합이였어-차돌마늘떡볶이는 차돌 100g과 멸치디포리육수와 차돌의 육즙맛을 살린 액상소스 베이스의 떡볶이인데 차돌이 정말 한가득 들어있고 떡은 소스가 잘 베어 넘 맛났어-계란라면은 시원한 멸치 디포리 육수에 계란이 듬뿍 들어가 있었는데 이거 국물이 정말 감칠맛 덩어리여서 아주 면치기 제대로 되는 맛이였어-명란군만두는 겉은바삭하고 속은 촉촉했구 아주 명란 고소한 맛과 향 가득 넘 맛났어-다들 압구정에서 맛난 키토김밥에 분식을 먹고싶다면 보슬보슬에 가보는걸 맹구가 정말 강추할게-▫️보슬보슬 압구정본점▫️신사동 615-1#압구정역맛집 #압구정역 #키토김밥맛집 #분식 #분식맛집 #분식집
