🦔⚙️오랜만에 등장:-)연말이라 그런지 다이어리 커버나 선물용으로구매하신 작은 소품들 주문으로 머리카락 날리며 작업중입니다.오늘도 열작해서 발송드릴게요(힘!)💪🏽제가 매년 사용하고있는 오롬 시스템 다이어리+ 가죽 커버 포스팅도 조만간 준비하겠습니다:)-(공지)지난번에 살포시 언급했던 작업실 털업 마켓은코로나 상황이 좋지않으니 잠정 연기하기로 했습니다..!조금 잠잠해지면 그때 만나기로해요😿
🦔[Rigo Mac pouch 13]다크 브라운 컬러로 제작한 리고 맥북 파우치.작은 포켓은 외장하드 쏘옥🙋🏽‍♂️-Art.Minerva boxCol.Black / Olive / Brown /Dark Brown / Natural Season: Bluegreen / Red
🦔오늘도 에이치 아이~ 텐션을 이어가고 있는 작업자입니다...날이 너무 더워서 반 앞치마 맹그러봤어요 너무 이뿐데 이거 괜찮아서 캔버스 원단으로 한번 가야할듯하네요-#알류 #알류레더굿즈#반앞치마 #가죽앞치마
🦔매드맥스 각 잡은 마스크 Witness me! 하이야야야😤
🦔이제 슬슬 꺼내보는 트위드 원단@harristweedkorea @areryu_leather 알류에서 해리스트위드 원단과 가죽을 매치한 두번째 아이템은 복조리 가방 입니다.작업중!
🦔빅 사이즈 이소가스 워머는조금 라이트 하게 캔바스랑 매치해서 제작 🎨작은 사이드백으로 요청주시는분들이 계셨는데고건 조금만 더 기다려주세요😗#알류 #알류레더굿즈#이소가스 #이소가스워머 #캠핑
🦔워터 푸릎 스웨이드와 매치해서완성된 작은 크로스백 🗻-조만간 스토어에 업로드 할게욥!그나저나 이름은 뭘로 지어야할까나🤔
🦔🎞내가 필요해서 내가 만든애플 매직마우스2 가죽 케이스.만드는김에 영상도 함께 찍어봤어요종종 공유할게요🛠#알류 #알류레더굿즈#가죽공예 #마우스케이스#매직마우스2 #매직마우스케이스
🦔[아이폰 x - 아이폰 12pro]케이스 뒷편에 붙여사용하는 아이폰 포켓.인덕션 2구 부터 이번에 출시한 아이폰12 3구까지두가지 사이즈 준비 완료입니다:)-계속해서 사용하고있는데 카드한장 가지고 다니니대중교통을 이용하거나 결제할때 지갑안꺼내도되니 편합니다!저도 핸드폰 교체하니 새로운 케이스로 갈아타야겠습니도~필요하신분들은 디엠! 준비준비🍯🍯
