잠실, 이 칼국수만 먹어도 대성공🔥20년된 매일 빚는 손만두에 사골칼국수, 진짜 맛있어요ㅜ #미당주말 점심, 어머님들로 꽉 찼던 잠실 칼국수 터줏대감ㅜ칼국수도 존맛인데 이집 만두. <인생만두> 갱신했어요!한우사골 오래 우려낸.. 찐한 사골칼국수 진리였습니다.첨엔 좀 슴슴한가 싶었는데, 먹을수록 깊은 꼬소함이🔥칼국수 국물 끝까지 다 먹은건 첨인것 같아요ㅜ 면발도쫀득해 좋았는데, 여기 겉절이 찐맛이라 조합 쩔어요🤦‍♂️이북식 수제 고기만두는 두부랑 야채 듬뿍 들어가는데, 담백하면서 고급진 맛이라 꼭 드셔보세요!! <저장필수>#잠실맛집 #잠실역맛집 #잠실새내맛집 #칼국수맛집#석촌호수맛집 #석촌호수데이트 #잠실데이트 #잠실
구름같은 만두를 맛볼 수 있은 곳이에요. 너무 맛있어서 음소거 모드로 흡입했어요.#건대#성수완당깔끔한 국물과 쫄깃한면발, 대왕닭다리의 삼위일체가 미쳤어요. 기본/매운맛 2가지가 있는데 개인적으로는 매운맛 추천드려요! 입 안을 때리는 칼칼한 매운맛이라 취향저격했어요. 국물 위에 펼쳐져 있는 구름만두의 식감은 설명이 필요 없어요. 숟가락으로 국물과 만두를 함께 떠서 먹어주면 극락가요. 밥 말아서 먹으면 양이 2배,,바질 로제돈까스도 꾸덕한 소스와 바삭한 돈까스의 콜라보가 미쳤어요. 소스가 살짝 매콤해서 돈까스 특유의 기름진 맛을 꽉 잡아줘요. 만두소가 꽉 차있는 가지튀김도 놓치지마세요. 가지 특유의 수분감이 그대로 느껴지는 촉촉한 식감! 입 안 가득 들어차는 뚱뚱한 크기에서 오는 만족감이 대박,, 달달한 칠리 소스랑 잘 어울려요. 📍성수완당건대점-서울 광진구 동일로20길 32의정부점- 경기 의정부시 시민로 140 1층#투어_건대
새해복 많이받으세요! 새해 복에는 역시 만두죠. 총천연색 만두들과 추운 겨울 따듯하게 날 수 있는 완탕을 맛볼 수 있는 곳.-📍서울 양천구 목동/오목교 #팔방교자 📍-만두계의 전지현. 맛, 비주얼 모든 걸 가진 팔방미인 아니, 팔방교자예요. 중식 만두를 좋아하시는 분들은 무조건 만족할 곳.-팔방완탕따듯한 국물 속에 맛있는것들은 다 들어있는 팔방완탕. 안에 들어간건 당면 같이 생긴 면이 들어있고, 국물은 계란국이 생각나는 깔끔한 맛이에요.-우육교자흑요석같이 빛나는 흑색 만두입니다. 비주얼이 압도적이에요. 검정색으로 만두 피 바꾼것은 신의 한 수같아요. 살짝 두품한 피 안에는 고기가 빼곡히 가득 들어있구요, 육즙도 가득해서 맛있습니다. 맛+비주얼 등 종합적으로 하면 가장 베스트메뉴라고 생각합니다.-철판교자철판으로 구워낸 그 맛이 굉장히 좋았습니다. 엄청 바삭하지도 눅눅하지도 않고 그 중간의 질감인데 생각 이상으로 매력적이었죠. 고기가 아니라 계란이 왜 들어있지? 싶다가도 과하지 않습니다. 기름으로 구워냈는데도 고기대신 계란과 부추라 담백하게 맛의 밸런스가 잘 잡힌듯 합니다.-샐러리교자이름으로만 보면 호박교자처럼 샐러리교자도 무언가 비건교자 느낌일 줄 알았는데 고기가 들어있어서 좋았습니다. 고기와 샐러리의 향이 잘 어울리는듯 하구요. 네이밍때문에 거부감이 있는 사람들(대표적으로 먹선생..)에게 반전매력을 가져다주는 부분이 있는듯 합니다.-새우교자진짜 미친듯이 맛있는 만두입니다. 다른 만두집의 새우함량보다 많아서 좋아요.냉동포장해서 판매가능하면 집에 가져와 라면에 넣어서 같이 끓여먹거나 새우만두떡국 해먹고싶은 정도.-총평호박교자, 이가교자도 맛있습니다. 하지만 위의 특별한 메뉴들을 먹어보세요. 특히 부모님들이 좋아하실 맛이에요. 효도? 어렵지않아요. 포장해서 저녁식탁에 올라가는 순간 효자 등극완료.-📍서울 양천구 오목로 330 진광빌딩 101호⏰매일 11:00~21:00 (월,화 휴무)-먹선생이 반한 찐찐찐맛집 정보는 #먹선생맛집존세상 모든 맛있는 만두는 #먹선생만두존-#먹선생서울존#먹선생양천구존#먹선생목동존-#오목교맛집 #오목교역맛집 #목동맛집 #목동역맛집 #만두 #만두맛집
여긴 진짜 유명해지면 안되는데 혼자만 알고있기엔 대역죄인. 1초에 하나씩 팔리는 만두. #단당여긴 진짜 맛있단당. 제발 꼭 먹어보자. 만두 처돌이는 무조건 직진해야하는곳. 찐만두랑 왕만두 그리고 사이드까지 완벽하다. 7시부터 오픈이니 아침부터 즐기자. 일단 만두 1초에 1개씩 팔리는 수준이라 수제로 계속 빚으신다. 피는 쫀득 그 자체에 속은 알차다. 하얀찐만두 고기와 새우가득한 식감에 육즙이 레전드. 토마토제육 찐만두도 대존맛이니 꼭 먹어보자. 매력이 팡팡팡 터진다. 시그니처 3색 왕만두도 미쳤다. 퐁신하고 쫄깃한 피에 속도 완벽. 목이버섯,고추잡채등 이색재료들의 조화가 완벽하다. 사이드로는 홍콩탕면이랑 누들떡볶이추천!!! 홍콩탕면에 찐만두 담먹해먹는건 🐶꿀팁이니 메모하고 제대로 즐기자. ✔️위치 : 서울 용산구 대사관로24길 15 1층-> 한남역 1번 출구에서564m✔️메뉴 : 단당3색왕만두(7500),찐만두 4pcs(6500)✔️ @dandang_seoul #한남동맛집 #만두맛집 #이태원맛집 #만두 #한남역맛집 #왕만두
멸치 칼국수에 진심이시라면,,,,🔥문래동 32년동안 칼국수/손만두로 지켜온 찐맛집 <영일분식>찬바람 불어오면, <신도림/문래> 꼭꼭 가셔야하는 이유수제 왕만두, 뜨끈한 칼국수 진짜 존맛탱. 인생 칼국수ㅜ이집 멸치+닭 등으로 육수낸 칼국수 국물 예술인데🤦‍♂️꽤 도톰한 면발 쫄깃탱글하구 국물 간이 쏙 뱄습니다ㅜ아침 일찍 직접 빚는 고기만두도!! 재료 가득가득 들어미쳤는데요. 왕만두 5개, 5천원.. 가성비도 짱입니다🔥주문 즉시 무쳐주시는 <칼비빔국수>도, 매콤달콤한 양념에 깨소금, 참기름 향 탁 쳐서 진짜 존맛입니다✌️#문래맛집 #문래동맛집 #신도림맛집 #신도림역맛집#칼국수 #칼국수맛집 #손만두 #만두맛집 #구로맛집
망원동, 이 칼국수만 먹어도 대성공!!30년된 매일 빚는 손만두에,, 해물칼국수 대존맛ㅜ <또또칼국수>평일 저녁에도 동네 어머님들 꽉차는 칼국수집입니다🔥해물칼국수도 핵맛인데, 여기 수제 손만두가 찐이에요ㅜ바지락 해물칼국수 맑은 국물인데, 꽤나 깊은 해물맛🤦‍♂️확실히 손칼국수라서,, 면발도 탱글쫄깃 맛있습니다!!고기만두도 야채, 고기 많이 넣으셨는데 슴슴하면서도먹을수록 꼬소함ㅜ 평일 점심 웨이팅 있어 저녁 고고✌️#망원동맛집 #망원맛집 #망원역맛집 #칼국수맛집#홍대맛집 #홍대입구맛집 #망원동데이트 #만두맛집
🥟🧧🐇🙏새해 복 많이 받으세요!#happynewyear#새해 #2023 #만두 #집만두 #손만두 #만두빚기 #koreanfood #koreancuisine #dumplings#한식 #요리 #집밥 #집밥스타그램 #홈쿡 #요리스타그램 #푸드스타그램 #온더테이블 #민아씨부엌
북촌에서 꼭 먹어야할 만두칼국수ㅜ겨울바람 불면, 만두박사들 모이는 안국 터줏대감 <깡통만두>만두랑 칼국수로 북촌 30년 지켜온 오랜 맛집입니다.이집 고기만두. 진짜 인생 만두✌️녹두전도 존맛탱ㅜ적당히 쫄깃한 만두피에 부추랑 고기 육향 엄청 찐하고자극적이지 않은 슴슴한 맛… 만두계의 평냉인거죠🔥직접 반죽 친 손칼국수도 고기육수 오래 우려 맛있고,큼직한 만두 3개나 들어있는데 가성비까지 미쳤어요ㅠ소고기 육전 솔찬히 올린 비빔칼국수는 반칙이잖아요!매콤달콤 양념에 쫄깃한 면발, 안국 데이트코스 추천🤦‍♂️#안국맛집 #삼청동맛집 #칼국수맛집 #칼국수#삼청동데이트 #북촌데이트 #종로맛집 #겨울음식
🔊 면킬러 국민들 주목 친애하는 국민여러분 먹통령입니다.오늘 저희가 회담을 나눌 곳은 #영일분식 입니다. 영등포에 위치한 이곳 분식집은비빔국수도, 칼국수도 아닌 칼비빔국수를 파는 곳입니다.칼비빔,,,너는 대체 누구니,,,칼국수면으로 만든 비빔국수입니다. 두꺼운 칼국수면과 매콤한 비빔소스가 이렇게 잘 어울리는 조합이였다구요? 젓가락으로 슥-비비는 순간 쫄깃오동통한 칼국수면에 새콤한 비빔소스와 참기름이 코팅되면서 하이밸런스 그 자체입니다.국수에다가 도라에몽 주먹만한 만두 3알정도 같이 넣어서 먹어주면 면킬러들 오늘은 무조건 완칼입니다. 뜨끈한 국물이 일품인 칼국수도 호로록 촵촵- 면치기해주니 얼굴에 국물 사방으로 튀는줄도 모르고 먹게됩니다. 유재석님, 이영자님이 인정한 맛집이라던데 왜때문인지 알겠습니다. 국민여러분.면킬러분들 바로 이곳으로 입장하셔야합니다. 할머니손맛이 생각나는 따뜻한 노포칼국수집을 찾으시는 분들은 이곳 ‘영일분식’을 꼭 방문해보시길 바랍니다. 📄매장: 영일분식📄위치: 서울 영등포구 도림로141가길 34-1📄메뉴: 칼비빔국수(8,000)/칼국수(8,000)#먹통령_문래#문래맛집 #영등포맛집 #이영자맛집#비빔칼국수 #칼국수맛집 #만두맛집
